Repository: jeeb/anope-tl-jp
Catalog: anope.*.po
Languages: ja_jp

source: Channel list: Name Users Modes Topic
ja_jp: チャンネルリスト: チャンネル名 ユーザーモード トピック

source: Channel operator status disallowed
ja_jp: チャンネルオペレーター状態にはなれません。

source: Channel password (%s)
ja_jp: チャンネルパスワード (%s)

source: Channels that %s has access on: Num Channel Level Description
ja_jp: %s がアクセスしているチャンネル: 番号 チャンネル レベル 備考

source: Channels that you have access on: Num Channel Level Description
ja_jp: あなたがアクセスしているチャンネル: 番号 チャンネル レベル 備考

source: Could not find user %s.
ja_jp: ニックネーム %s のユーザーが見つかりませんでした。

source: Couldn't forbid channel %s!
ja_jp: チャンネル %s を禁止に出来ません!

source: Couldn't forbid nick %s!
ja_jp: ニック %s を使用禁止にできませんでした。

source: Couldn't release channel %s!
ja_jp: チャンネル %s をリリースできません!

source: Couldn't release nick %s!
ja_jp: ニック %s の登録を解除できませんでした！

source: Couldn't suspend nick %s!
ja_jp: ニック %s を使用禁止にできませんでした！

source: Couldn't suspended channel %s!
ja_jp: チャンネル %s を休止状態に出来ません!

source: Current AKILL list:
ja_jp: 現在の AKILL リスト:

source: Current AKILL list: Num Mask Reason
ja_jp: 現在の AKILL リスト: 番号 マスク 理由

source: Current Module list:
ja_jp: 現在のモジュールリスト:

source: Current SGLINE list:
ja_jp: 現在の SGLINE リスト:

source: Current SGLINE list: Num Mask Reason
ja_jp: 現在の SGLINE リスト: 番号 マスク 理由

source: Current SQLINE list:
ja_jp: 現在の SQLINE リスト:

source: Current SQLINE list: Num Mask Reason
ja_jp: 現在の SQLINE リスト: 番号 マスク 理由

source: Current SZLINE list:
ja_jp: 現在の SZLINE リスト:

source: Current SZLINE list: Num Mask Reason
ja_jp: 現在の SZLINE リスト: 番号 マスク 理由

source: Current Session Limit Exception list:
ja_jp: 現在のセッション数制限からの除外リスト:

source: Current number of AKILLs: %d
ja_jp: 現在までに AKILL した数 : %d

source: Current number of SGLINEs: %d
ja_jp: 現在の SGLINE 数 : %d

source: Current number of SQLINEs: %d
ja_jp: 現在の SQLINE 数 : %d

source: Current number of SZLINEs: %d
ja_jp: 現在の SZLINE 数 : %d

source: Current users: %d (%d ops)
ja_jp: 現在のユーザー数: %d (オペレーター数 %d)

source: Default AKILL expiry time: %d days
ja_jp: AKILL 失効時間の初期値 : %d 日

source: Default AKILL expiry time: %d hours
ja_jp: AKILL 失効時間の初期値 : %d 時間

source: Default AKILL expiry time: %d minutes
ja_jp: AKILL 失効時間の初期値 : %d 分

source: Default AKILL expiry time: 1 day
ja_jp: AKILL 失効時間の初期値 : 1 日

source: Default AKILL expiry time: 1 hour
ja_jp: AKILL 失効時間の初期値 : 1 時間

source: Default AKILL expiry time: 1 minute
ja_jp: AKILL 失効時間の初期値 : 1 分

source: Default AKILL expiry time: No expiration
ja_jp: AKILL 失効時間の初期値 : 未設定

source: Default SGLINE expiry time: %d days
ja_jp: SGLINE 失効時間の初期値 : %d 日

source: Default SGLINE expiry time: %d hours
ja_jp: SGLINE 失効時間の初期値 : %d 時間

source: Default SGLINE expiry time: %d minutes
ja_jp: SGLINE 失効時間の初期値 : %d 分

source: Default SGLINE expiry time: 1 day
ja_jp: SGLINE 失効時間の初期値 : 1 日

source: Default SGLINE expiry time: 1 hour
ja_jp: SGLINE 失効時間の初期値 : 1 時間

source: Default SGLINE expiry time: 1 minute
ja_jp: SGLINE 失効時間の初期値 : 1 分

source: Default SGLINE expiry time: No expiration
ja_jp: SGLINE 失効時間の初期値 : 未設定

source: Default SQLINE expiry time: %d days
ja_jp: SQLINE 失効時間の初期値 : %d 日

source: Default SQLINE expiry time: %d hours
ja_jp: SQLINE 失効時間の初期値 : %d 時間

source: Default SQLINE expiry time: %d minutes
ja_jp: SQLINE 失効時間の初期値 : %d 分

source: Default SQLINE expiry time: 1 day
ja_jp: SQLINE 失効時間の初期値 : 1 日

source: Default SQLINE expiry time: 1 hour
ja_jp: SQLINE 失効時間の初期値 : 1 時間

source: Default SQLINE expiry time: 1 minute
ja_jp: SQLINE 失効時間の初期値 : 1 分

source: Default SQLINE expiry time: No expiration
ja_jp: SQLINE 失効時間の初期値 : 未設定

source: Default SZLINE expiry time: %d days
ja_jp: SZLINE 失効時間の初期値 : %d 日

source: Default SZLINE expiry time: %d hours
ja_jp: SZLINE 失効時間の初期値 : %d 時間

source: Default SZLINE expiry time: %d minutes
ja_jp: SZLINE 失効時間の初期値 : %d 分

source: Default SZLINE expiry time: 1 day
ja_jp: SZLINE 失効時間の初期値 : 1 日

source: Default SZLINE expiry time: 1 hour
ja_jp: SZLINE 失効時間の初期値 : 1 時間

source: Default SZLINE expiry time: 1 minute
ja_jp: SZLINE 失効時間の初期値 : 1 分

source: Default SZLINE expiry time: No expiration
ja_jp: SZLINE 失効時間の初期値 : 未設定

source: Deleted %d entries from %s AOP list.
ja_jp: チャンネル %2$s の AOP リストからエントリを %1$d 個削除しました。

source: Deleted %d entries from %s HOP list.
ja_jp: チャンネル %2$s の HOP リストからエントリを %1$d 個削除しました。

source: Deleted %d entries from %s SOP list.
ja_jp: チャンネル %2$s の SOP リストからエントリを %1$d 個削除しました。

source: Deleted %d entries from %s VOP list.
ja_jp: チャンネル %2$s の VOP リストからエントリを %1$d 個削除しました。

source: Deleted %d entries from %s access list.
ja_jp: チャンネル %2$s のアクセスリストからエントリを %1$d 個削除しました。

source: Deleted %d entries from %s autokick list.
ja_jp: チャンネル %2$s の自動キックリストからエントリを %1$d 個削除しました。

source: Deleted %d entries from %s bad words list.
ja_jp: %d 個のエントリが %s の禁止ワードリストから削除されました。

source: Deleted %d entries from Services admin list.
ja_jp: %d 個のエントリがサービス管理者リストから削除されました。

source: Deleted %d entries from Services operator list.
ja_jp: %d 個のエントリがサービスオペレーターリストから削除されました。

source: Deleted %d entries from session-limit exception list.
ja_jp: セッション数制限からの除外リストから %d 個のエントリを削除しました。

source: Deleted %d entries from the AKILL list.
ja_jp: %d 個のエントリが AKILL リストから削除されました。

source: Deleted %d entries from the SGLINE list.
ja_jp: %d 個のエントリが SGLINE リストから削除されました。

source: Deleted %d entries from the SQLINE list.
ja_jp: %d 個のエントリが SQLINE リストから削除されました。

source: Deleted %d entries from the SZLINE list.
ja_jp: %d 個のエントリが SZLINE リストから削除されました。

source: Deleted 1 entry from %s AOP list.
ja_jp: チャンネル %s の AOP リストからエントリを 1 個削除しました。

source: Deleted 1 entry from %s HOP list.
ja_jp: チャンネル %s の HOP リストからエントリを 1 個削除しました。

source: Deleted 1 entry from %s SOP list.
ja_jp: チャンネル %s の SOP リストからエントリを 1 個削除しました。

source: Deleted 1 entry from %s VOP list.
ja_jp: チャンネル %s の VOP リストからエントリを 1 個削除しました。

source: Deleted 1 entry from %s access list.
ja_jp: チャンネル %s のアクセスリストからエントリを 1 個削除しました。

source: Deleted 1 entry from %s autokick list.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリストからエントリを 1 個削除しました。

source: Deleted 1 entry from %s bad words list.
ja_jp: 1個のエントリが %s の禁止ワードリストから削除されました。

source: Deleted 1 entry from Services admin list.
ja_jp: 1 個のエントリがサービス管理者リストから削除されました。

source: Deleted 1 entry from Services operator list.
ja_jp: 1 個のエントリがサービスオペレーターリストから削除されました。

source: Deleted 1 entry from session-limit exception list.
ja_jp: セッション数制限からの除外リストから 1 個のエントリを削除しました。

source: Deleted 1 entry from the AKILL list.
ja_jp: 1 個のエントリが AKILL リストから削除されました。

source: Deleted 1 entry from the SGLINE list.
ja_jp: 1 個のエントリが SGLINE リストから削除されました。

source: Deleted 1 entry from the SQLINE list.
ja_jp: 1 個のエントリが SQLINE リストから削除されました。

source: Deleted 1 entry from the SZLINE list.
ja_jp: 1 個のエントリが SZLINE リストから削除されました。

source: Description of %s changed to %s.
ja_jp: チャンネル %s の説明を %s に変更しました。

source: Displayed all records (Count: %d)
ja_jp: レコードを全て表示しました。(レコード数: %d)

source: Displayed records from %d to %d
ja_jp: %d 番から %d 番のレコードを表示しました。

source: Displayed records matching key %s (Count: %d)
ja_jp: キー %s に該当するレコードを表示しました。(レコード数: %d)

source: Don't use bolds on this channel!
ja_jp: このチャンネルでは太字を使わないでください！

source: Don't use colors on this channel!
ja_jp: このチャンネルでは色付き文字を使わないでください！

source: Don't use reverses on this channel!
ja_jp: このチャンネルでは反転文字を使わないでください！

source: Don't use the word "%s" on this channel!
ja_jp: このチャンネルで "%s" という単語は使わないでください。

source: Don't use underlines on this channel!
ja_jp: このチャンネルでは下線を使わないでください！

source: E-mail address changed to %s.
ja_jp: メールアドレスを %s に変更しました。

source: E-mail address for %s changed to %s.
ja_jp: %s のメールアドレスを %s に変更しました。

source: E-mail address for %s unset.
ja_jp: %s のメールアドレスを未設定に戻しました。

source: E-mail address unset.
ja_jp: 電子メール・アドレスの設定を外しました。

source: E-mail for %s is invalid.
ja_jp: %s への電子メールは無効です。

source: Emails Match %s to %s.
ja_jp: %s と %s に該当する Email アドレスは次の通りです。

source: End of %s list.
ja_jp: %s リスト終端.

source: End of access list.
ja_jp: アクセスリストの最後。

source: End of channel list.
ja_jp: チャンネルリストは以上です。

source: End of list - %d/%d channels shown.
ja_jp: リストはここまで - チャンネル数 %d/%d

source: End of list - %d/%d matches shown.
ja_jp: リストの最後 - %d/%d 個のマッチしたエントリ。

source: End of users list.
ja_jp: ユーザーリストは以上です。

source: English
ja_jp: 日本語 (Japanese)

source: Entry message for %s changed.
ja_jp: チャンネル %s のエントリメッセージを変更しました。

source: Entry message for %s unset.
ja_jp: チャンネル %s のエントリメッセージを未設定に戻しました。

source: Error during init of SQL, check your logs to correct.
ja_jp: SQL の初期化中にエラーが発生しました。解決のためにログを確認してください。

source: Error! The Ident is too long, please use an ident shorter than %d characters.
ja_jp: エラー！ ident が長すぎます。%d 文字以下にしてください。

source: Error! The vhost is too long, please use a host shorter than %d characters.
ja_jp: エラー！バーチャルホストが長すぎます。%d 文字以下にしてください。

source: Exception for %s (#%d) moved to position %d.
ja_jp: %s (#%d) に対する除外リストの番号が %d に変わりました。

source: Exception for %s has been updated to %d.
ja_jp: %s に対するセッション数の上限値が %d に変更されました。

source: Expires on: %s
ja_jp: このニックネームは %s に期限終了となります。

source: Expiry time of %s changed.
ja_jp: %s の SZLINE 失効時間が変更されました。

source: Fantasy
ja_jp: ファンタジー

source: Fantasy mode is now OFF on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s でファンタジーモードが 無効化 されました。

source: Fantasy mode is now ON on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s でファンタジーモードが 有効化 されました。

source: For more verbose information, type %R%s INFO %s ALL.
ja_jp: もっと詳しく知りたい場合は %R%s INFO %s ALL と入力してください。

source: Founder of %s changed to %s.
ja_jp: チャンネル %s の登録メンバーが %s に変更されました。

source: GETPASS command unavailable because encryption is in use.
ja_jp: 暗号化されているため、GETPASS コマンドは使えません。

source: GROUP target password
ja_jp: GROUP 対象ニックネーム パスワード

source: Ghost with your nick has been killed.
ja_jp: あなたのニックネームを使っていたゴーストが kill されました。

source: Greet
ja_jp: 挨拶

source: Greet message changed to %s.
ja_jp: 挨拶メッセージを %s に変更しました。

source: Greet message displayed
ja_jp: Greet（歓迎）メッセージの表示

source: Greet message for %s changed to %s.
ja_jp: %s のグリートメッセージは %s に変更されました。

source: Greet message for %s unset.
ja_jp: %s のグリートメッセージは解除されました。

source: Greet message unset.
ja_jp: 挨拶メッセージの設定を外しました。

source: Greet mode is now OFF on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s で挨拶モードが 無効化 されました。

source: Greet mode is now ON on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s で挨拶モードが 有効化 されました。

source: HOP channel {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ nick | entry-list ]
ja_jp: HOP チャンネル名 {ADD|DEL|LIST|CLEAR} [ ニックネーム | エントリ番号 ]

source: HOP list for %s: Num Nick
ja_jp: チャンネル %s の HOP リスト: 番号 ニックネーム

source: Hi %s
ja_jp: やぁ %s

source: Hi,
ja_jp: こんにちわ。

source: HostServ : %6d records, %5d kB
ja_jp: HostServ : %6d レコード, %5d kB

source: Hosts with at least %d sessions:
ja_jp: セッション数が %d 以上のホスト:

source: I don't know who %s is.
ja_jp: %s って誰ですか？

source: I've never seen %s on this channel.
ja_jp: %s は今までこのチャンネルに参加したことがないようです。

source: ICQ number for %s set to %s.
ja_jp: %s のICQナンバーは %s に設定されました。

source: ICQ number for %s unset.
ja_jp: %s のICQナンバーは解除されました。

source: ICQ number set to %s.
ja_jp: ICQ番号を %s に変更しました。

source: ICQ number unset.
ja_jp: ICQ番号の設定を外しました。

source: IDENTIFY channel password
ja_jp: IDENTIFY チャンネル パスワード

source: IDENTIFY password
ja_jp: IDENTIFY パスワード

source: INFO nick [ALL]
ja_jp: INFO ニックネーム [ALL]

source: If you do not change within 20 seconds, I will change your nick.
ja_jp: 20秒以内にニックネームを変更しない場合、あなたのニックネームは自動的に変更されます。

source: If you do not change within one minute, I will change your nick.
ja_jp: 1分以内にニックネームを変更しない場合、あなたのニックネームは自動的に変更されます。

source: If you don't know why this mail is sent to you, please ignore it silently.
ja_jp: このメールを受け取った理由がわからない場合、無視してください。

source: Ignore code will be used.
ja_jp: 無視コードを使用します。

source: Ignore code will not be used.
ja_jp: 無視コードを使用しません。

source: Ignore list has been cleared.
ja_jp: 無視リストが空になりました。

source: Ignore list is empty.
ja_jp: 無視リストが空です。

source: Incorrect range specified. The correct syntax is # from - to .
ja_jp: 無効な範囲が指定されました。正しい構文は # from - to  の形です。

source: Information for bot %s:
ja_jp: ボット %s の情報:

source: Information for channel %s:
ja_jp: チャンネル %s の情報:

source: Internal error - unable to process request.
ja_jp: 内部エラー - リクエスト処理不能。

source: Invalid expiry time.
ja_jp: 無効な失効期限です。

source: Invalid hostmask. Only real hostmasks are valid as exceptions are not matched against nicks or usernames.
ja_jp: 無効なホストマスクです。単純なホストマスクのみが有効で、マッチングはニックネームやユーザーネームに対しては行われません。

source: Invalid passcode has been entered, please check the e-mail again, and retry
ja_jp: パスコードが間違っています。e-mail アドレスを再確認し、やり直してください。

source: Invalid session limit. It must be a valid integer greater than or equal to zero and less than %d.
ja_jp: 無効なセッション数の上限値です。零以上で %d より小さな整数を設定してください。

source: Invalid threshold value. It must be a valid integer greater than 1.
ja_jp: 無効な上限値です。1より大きい整数を指定してください。

source: January February March April May June July August September October November December
ja_jp: 1月 2月 3月 4月 5月 6月 7月 8月 9月 10月 11月 12月

source: LEVELS channel {SET | DIS[ABLE] | LIST | RESET} [ item [ level ]]
ja_jp: LEVELS チャンネル {SET | DIS[ABLE] | LIST | RESET} [ アイテム [ レベル ]]

source: LIST pattern [FORBIDDEN] [SUSPENDED] [NOEXPIRE] [UNCONFIRMED]
ja_jp: LIST パターン [FORBIDDEN] [SUSPENDED] [NOEXPIRE] [UNCONFIRMED]

source: Language changed to English.
ja_jp: 言語を 英語 に切り替えました。

source: Language for %s changed to %s.
ja_jp: %sの使用言語を %s に切り替えました。

source: Last memo to %s has been cancelled.
ja_jp: 最新の %s 宛てのメモ送信がキャンセルされました。

source: Last quit message: %s
ja_jp: 最後に確認された終了時のメッセージ : %s

source: Last seen address: %s
ja_jp: 最後に確認されたアドレス： %s

source: Level for %s on channel %s changed to %d.
ja_jp: チャンネル %s の%s に対するレベルを %dに変更しました。

source: Level must be between %d and %d inclusive.
ja_jp: レベルは %d から %d の間に無くてはいけません。

source: Levels are not available as xOP is enabled on this channel.
ja_jp: このチャンネルでは xOP が有効なので、レベル設定を使えません。

source: List of entries matching %s:
ja_jp: %s にマッチするリスト:

source: List of nicknames in the group of %s:
ja_jp: %s と同じグループに所属しているニックネームのリスト:

source: List of nicknames in your group:
ja_jp: あなたと同じグループに所属しているニックネームのリスト:

source: Local channels cannot be registered.
ja_jp: ローカルチャンネルは登録できません。

source: Logon news item #%d deleted.
ja_jp: ログオンニュース #%d を削除しました。

source: Logon news item #%d not found!
ja_jp: ログオンニュース #%d が見つかりません！

source: Logon news items:
ja_jp: ログオンニュース:

source: Looking for yourself, eh %s?
ja_jp: 自分を探してるのかい %s?

source: Mask %s already present on exception list.
ja_jp: マスク %s は既に除外リストに登録済みです。

source: Mask %s already present on your access list.
ja_jp: %s というマスクは既に許可リストに登録されています。

source: Mask must be in the form user @ host .
ja_jp: マスクは user @ host の形式でなければなりません。

source: Maximum users: %d (%s)
ja_jp: ユーザー数の上限: %d (%s)

source: Memo %d does not exist!
ja_jp: %d 番目ののメモが見つかりませんでした!

source: Memo %d from %s (%s). To delete, type: %R%s DEL %d
ja_jp: %d 番目のメモ(送信者:%s 内容:%s)を削除するには、 %R%s DEL %d のように入力してください。

source: Memo %d from %s (%s). To delete, type: %R%s DEL %s %d
ja_jp: %d 番目のメモ(送信者:%s 内容:%s)を削除するには、 %R%s DEL %s %d のように入力してください。

source: Memo %d has been deleted.
ja_jp: %d 番目のメモを削除しました。

source: Memo Text:
ja_jp: Memo Text: メモ内容:

source: Memo limit disabled for %s.
ja_jp: %s のメモ保存量の上限値が無効になりました。

source: Memo limit for %s set to %d.
ja_jp: %s のメモ保存量の上限が %d になりました。

source: Memo limit for %s set to 0.
ja_jp: %s のメモ保存量の上限が 0 になりました。

source: Memo limit too large; limiting to %d instead.
ja_jp: メモ保存量の上限値が大きすぎたため、%d に制限しました。

source: Memo sent to %s.
ja_jp: %s 宛てにメモを送信しました。

source: Memos %s have been deleted.
ja_jp: %s のメモを削除しました。

source: Memos for %s. To read, type: %R%s READ num 
ja_jp: %s 宛てのメモがあります。読むには、%R%s READ num  のように入力してください。

source: Memos for %s. To read, type: %R%s READ %s num 
ja_jp: %s 宛てのメモがあります。読むには、%R%s READ %s num  のように入力してください。

source: Message mode
ja_jp: 連絡手段

source: Mode %c ignored because you can't lock it.
ja_jp: ロック権限が無いのでモード %c を無視しました。

source: Mode +h has been cleared from channel %s.
ja_jp: チャンネル %s のモードから +h を無効化しました。

source: Mode +o has been cleared from channel %s.
ja_jp: チャンネル %s のモードから +o を無効化しました。

source: Mode +v has been cleared from channel %s.
ja_jp: チャンネル %s のモードから +v を無効化しました。

source: Mode lock on channel %s changed to %s.
ja_jp: チャンネル %s のロックモードを %s に変更しました。

source: Module %s loaded
ja_jp: モジュール %s がロードされました。

source: Module %s unloaded
ja_jp: モジュール %s がアンロードされました。

source: Module: %s Version: %s Author: %s loaded: %s
ja_jp: モジュール: %s バージョン: %s 作者: %s ロード: %s

source: Module: %s [%s] [%s]
ja_jp: モジュール: %s [%s] [%s]

source: NS Aliases : %6d records, %5d kB
ja_jp: NS エイリアス数:%6d レコード, %5d kB

source: NS Groups : %6d records, %5d kB
ja_jp: NS グループ数 : %6d レコード, %5d kB

source: Never kicked by the bot's kickers
ja_jp: ボットによってキックされない

source: New memo
ja_jp: 新着メモ

source: New memos for %s. To read, type: %R%s READ num 
ja_jp: %s 宛ての新着メモがあります。読むには、%R%s READ num  のように入力してください。

source: New memos for %s. To read, type: %R%s READ %s num 
ja_jp: %s 宛ての新着メモがあります。読むには、 %R%s READ %s num  のように入力してください。

source: News list is full!
ja_jp: ニュースリストが満杯です。

source: Nick %s has been forbidden by %s: %s
ja_jp: %s のニックネームは %s によって禁止されています: %s

source: Nick %s is an illegal nickname and cannot be used.
ja_jp: %s のニックネームは不法ニックネームであり使うことはできません。

source: Nick %s is currently in use.
ja_jp: %s のニックネームは使用中です。

source: Nick %s is now forbidden.
ja_jp: 現在、ニック %s は使用禁止になっています。

source: Nick %s is part of this Network's Services.
ja_jp: %s のニックネームはこのネットワークサービスの一部です。

source: Nick %s isn't currently in use.
ja_jp: %s のニックネームは使用中ではありません。

source: Nick %s isn't registered.
ja_jp: %s のニックネームは未登録です。

source: Nick %s may not be registered or used.
ja_jp: %s のニックネームはおそらく登録も使用もされていません。

source: Nick %s not found on ignore list.
ja_jp: ニックネーム %s は無視リストに登録されていません。

source: Nick %s was truncated to %d characters.
ja_jp: %s のニックネームは%d文字に切り詰められました。

source: Nick %s will expire.
ja_jp: %sというニックネームの登録期限限定を有効しました。

source: Nick %s will not expire.
ja_jp: %sというニックネームの登録期限限定を外しました。

source: Nick %s doesn't have a memo from you.
ja_jp: あなたはニックネーム %s 宛てのメモを送信していません。

source: Nick %s has been logged out.
ja_jp: ニックネーム %s はログアウトされました。

source: Nick %s is currently suspended.
ja_jp: %s のニックネームは現在保留されています。

source: Nick %s is now released.
ja_jp: ニック %s の登録を解除しました。

source: Nick %s is now suspended.
ja_jp: ニック %s を一時的に使用禁止にしました。

source: Nick NOT registered, please try again later.
ja_jp: ニックが登録されていません。時間をおいてやり直してください。

source: Nickname %s confirmed
ja_jp: ニックネーム %s の登録を完了しました。

source: Nickname %s has been dropped.
ja_jp: ニックネーム %s の登録は解除されました。

source: Nickname %s is already registered!
ja_jp: %sというニックネームは既に登録されています。

source: Nickname %s may not be registered.
ja_jp: %s というニックネームはお使いになれません。

source: Nickname %s not registered.
ja_jp: ニックネーム %s は、登録されませんでした。

source: Nickname %s registered under your account: %s
ja_jp: %s というニックネームは%sのアカウントに登録されています。

source: Nickname %s registered.
ja_jp: %sというニックネームは既に登録されています。

source: Nickname Registration (%s)
ja_jp: ニックネーム登録 (%s)

source: Nickname password (%s)
ja_jp: ニックネーム パスワード (%s)

source: Nicknames that are not used anymore are subject to the automatic expiration, i.e. they will be deleted after %d days if not used.
ja_jp: 使用禁止ニックネームの登録は自動的に解除されます。 たとえば、使用禁止ニックネームが使用されない場合には %d 日後に自動的に登録解除されます。

source: No # found in front of channel name.
ja_jp: #がチャンネル名の前にありません。

source: No Bot mode is now OFF on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s でボット禁止モードが無効化 されました。

source: No Bot mode is now ON on channel %s.
ja_jp: チャンネル %s でボット禁止モードが有効化 されました。

source: No Emails listed for %s.
ja_jp: %s に該当する Email アドレスはありませんでした。

source: No bot
ja_jp: ボット禁止

source: No help available for %s.
ja_jp: %s についてのヘルプは存在しません。

source: No information about module %s is available
ja_jp: モジュール %s についての情報がありません。

source: No logon news items to delete!
ja_jp: ログオンニュースを削除しませんでした！

source: No matching entries on %s AOP list.
ja_jp: チャンネル %s の AOP リストにマッチするエントリがありません。

source: No matching entries on %s HOP list.
ja_jp: チャンネル %s の HOP リストにマッチするエントリがありません。

source: No matching entries on %s SOP list.
ja_jp: チャンネル %s の SOP リストにマッチするエントリがありません。

source: No matching entries on %s VOP list.
ja_jp: チャンネル %s の VOP リストにマッチするエントリがありません。

source: No matching entries on %s access list.
ja_jp: チャンネル %s のアクセスリストにマッチするエントリがありません。

source: No matching entries on %s autokick list.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリストにマッチするエントリがありません。

source: No matching entries on %s bad words list.
ja_jp: 該当するエントリが %s の禁止ワードリストに登録されていません。

source: No matching entries on Services admin list.
ja_jp: サービス管理者リストに該当するエントリが見つかりませんでした。

source: No matching entries on Services operator list.
ja_jp: サービスオペレーターリストに該当するエントリが見つかりませんでした。

source: No matching entries on session-limit exception list.
ja_jp: セッション数制限からの除外リストに該当するエントリはありません。

source: No matching entries on the AKILL list.
ja_jp: AKILL リストに該当するエントリが見つかりませんでした。

source: No matching entries on the SGLINE list.
ja_jp: SGLINE リストに該当するエントリが見つかりませんでした。

source: No matching entries on the SQLINE list.
ja_jp: SQLINE リストに該当するエントリが見つかりませんでした。

source: No matching entries on the SZLINE list.
ja_jp: SZLINE リストに該当するエントリが見つかりませんでした。

source: No matching memos found.
ja_jp: 条件にマッチするメモが見つかりませんでした。

source: No memo was cancelable.
ja_jp: メモの送信がキャンセルされませんでした。

source: No memos were deleted.
ja_jp: これ以上メモを削除することはできません。

source: No modules currently loaded
ja_jp: モジュールが1つもロードされていません。

source: No oper news items to delete!
ja_jp: サーバーオペレーターニュースを削除できませんでした！

source: No random news items to delete!
ja_jp: ランダムニュースを削除できませんでした！

source: No reason
ja_jp: 理由なし

source: No signed kick when SIGNKICK LEVEL is used
ja_jp: SIGNKICK レベルが有効な場合、キックできません。

source: No such entry (#%d) on %s AOP list.
ja_jp: チャンネル %2$s の AOP リストにエントリ(#%1$d) は見つかりません。

source: No such entry (#%d) on %s HOP list.
ja_jp: チャンネル %2$s の HOP リストにエントリ(#%1$d) は見つかりません。

source: No such entry (#%d) on %s SOP list.
ja_jp: チャンネル %2$s の SOP リストにエントリ(#%1$d) は見つかりません。

source: No such entry (#%d) on %s VOP list.
ja_jp: チャンネル %2$s の VOP リストにエントリ(#%1$d) は見つかりません。

source: No such entry (#%d) on %s access list.
ja_jp: チャンネル %s のアクセスリストにエントリ(#%d) は見つかりません。

source: No such entry (#%d) on %s autokick list.
ja_jp: チャンネル %s の自動キックリストにエントリ(#%d) は見つかりません。

source: No such entry (#%d) on %s bad words list.
ja_jp: #%d というエントリは %s の禁止ワードリストに登録されていません。

source: No such entry (#%d) session-limit exception list.
ja_jp: セッション数制限からの除外リストに #%d というエントリはありません。

source: None
ja_jp: 未設定

source: Not allowed to join channel
ja_jp: チャンネルへの参加が禁止されています[NOJOIN]

source: Note that any channel which is not used for %d days (i.e. which no user on the channel's access list enters for that period of time) will be automatically dropped.
ja_jp: %d 日以上使われていないチャンネル(例えば、チャンネルの アクセスリストに載っているユーザーが一人もいない状態が この期間を超えた場合)は自動的に破棄されます。

source: Num Limit Host
ja_jp: 番号 上限値 ホストマスク

source: Old info is equal to the new one.
ja_jp: infoに変化がありませんでした。

source: On Level Nick
ja_jp: On レベル ニックネーム

source: Only Super-Admins can use this command.
ja_jp: Super-Admin だけがこのコマンドを使えます。

source: Op-notice option for %s is now OFF.
ja_jp: チャンネル %s の Op-notice オプションは OFF です。

source: Op-notice option for %s is now ON.
ja_jp: チャンネル %s の Op-notice オプションは ON です。

source: Oper news item #%d deleted.
ja_jp: サーバーオペレーターニュース #%d を削除しました。

source: Oper news item #%d not found!
ja_jp: サーバーオペレーターニュース #%d が見つかりません！

source: Oper news items:
ja_jp: サーバーオペレーターニュース:

source: OperServ : %6d records, %5d kB
ja_jp: OperServ : %6d レコード, %5d kB

source: Operflags %s have been added for %s.
ja_jp: オペレーターフラグ %s が %s に設定されました。

source: Ops protection
ja_jp: オペレーター保護

source: Option %s cannot be set on this network.
ja_jp: %s オプションはこのネットワークには設定できません。

source: PLEASE DON'T ANSWER TO THIS MAIL!
ja_jp: このメールに返信しないでください!

source: Passcode for %s is %s.
ja_jp: %s のパスコードは %s です。
